Hai vă salut dragilor
acum dimineață am aflat și noi că
venim la secția de votare
ă că se poate vota ă
adică puteți face dovada
chiar și cu carnetu German de conducere
dacă este valabil
dacă aveți carnet
nemțesc de conducere
de șofat puteți face dovada că locuiți în germania da
deci n-am știut până acum îmi pare rău
Ori domiciliu Ori carnet de șofer German
da sau pașaport cu domiciliu în în germania da
vă rog din suflet să
să distribuiți acest video
CA să afle cât mai multă lume
foarte mulți aveți aveți domiciliile foarte vechi
adresele da ă sunt foarte vechi
și atunci faceți dovada cu carnetul German
care v-a schimbat carnetul German
vă rog să dați distribuire masiv la acest videoclip
vă mulțumesc din suflet
povestim și ă ce să zic succes